1- revisitar a função de custo:
    a) Pq usar A_op?
    R:A_op está servindo como operador de salto,se for o que queremos prever, este deve ser o y_pred

    b)Quando queremos prever o operador de salto(gama no código), o aprendizado nao é supervisionado
    -o q eu chamo de y_true=rho_t+1 -rho_t (!=) do operador de salto

    c)Até entao tratamos y_pred= operador de salto.


2- Sobre o modelo:
    a)previsao de estados de treino nao está dando fidelidade proxima a 1, como era de se esperar.
        Hipoteses:
        1) Duplo calculo de media em gama deixa a generalização ruim
            R: Encontrar um gama fixo (fixed effects)
            R2: Prever apenas steps temporais e abandonar ideia de conseguir o gama